Ah, bitirdim!
Nasıl gidiyor?
Bitirdiysen, bira içmeye gitmek ister misin?
"Çocuklar için Bilimin Harikaları 100"
Hayır, daha çok var.
Uzun sürer, sen git.
Ah. Tamam, görüşürüz.
Çok geç kalma.
--Nereye gitmek istersin?
--Harika bir yer buldum.
"Gece Gökyüzünü Gözlemlemek"
Bu sonsuza kadar sürüyor.
Yine de, daha erken çıksam beni bekleyen biri yok.
Ya TV kuyruğumda bir şeyler izleyebilirim,
ya da yarım kalmış bir oyunu oynamaya devam edebilirim.
Sonunda eve gidebilirim.
Dünya'da benim gibi bir sürü insan var.
Hey, sen...
Dikkat et!
Ambulans çağırın!
"Bilge Adamın Torunu"
Evet! Yiyecek yakaladım!
Benim adım Shin Wolford.
"Shin Wolford (8 yaşında)"
Bu ormanda büyükbabamla birlikte yaşıyorum.
Geçmiş yaşamıma dair anılarım var.
Dünya adlı bir gezegende, Japonya denilen bir ülkede büyüdüğüme dair anılar.
Nasıl öldüğümü hatırlayamıyorum, neyse ki.
Geldim!
Oh, hoş geldin.
Bugünkü avın nasıl geçti?
"Merlin Wolford"
Bu yaşlı adam, Merlin Wolford.
Bir iblis tarafından saldırıya uğrayan bir arabadan tek kurtulan ben olduğumda,
beni bir bebekken alıp büyüttü. Ona hayatımı borçluyum.
Ho-ho, üç tavuk ve bir yaban domuzu mu?
Fazla avlanmak iyi değil, değil mi?
Rüzgar bıçağı kesikleri.
Güzel iş.
Sonuçta avlanmaya en uygun olanlar onlar.
Bir zamanlar yaşadığım dünyanın aksine, burada büyü var.
Büyükbaba büyü konusunda oldukça bilgili görünüyor.
ve bana çok şey öğretti.
Peki, alevlerin nasıl?
Shin, onu yak.
Mm-hmm!
Bu dünyadaki büyü,
tekerleme olmadan çalışıyor.
Yani sadece iyi bir şekilde hayal etmen yeterli.
--Açıkçası, bu gerçek bir hayat kurtarıcı.
Oradaki hatırladığım kadarıyla,
--Alevler, elimde odaklan ve
düşmanı vur! Ateş Topu!
--Tekerlemeler söyleyip büyü isimleri
bağırmak pek hoşuma gitmezdi.
Büyükanne Melida ve Bay Michel geliyor!
Shin, sadece benim büyümü öğrenmemelisin.
Sihirli ekipmanları ve
kılıç kullanmayı da öğrenmelisin.
Mm-hmm!
Domuz avı mı?!
Shin, bu kadar tehlikeli bir şeyi
nasıl yaparsın?!
"Melida Bowen"
Bu Melida Bowen. Büyükbaba'nın bir arkadaşı
ve sık sık ziyarete gelir.
O kadar da tehlikeli değil.
Birlikte yaptığımız bu
sihirli ekipman var.
Aman tanrım, hangi dünyada sekiz yaşındaki
bir çocuk domuz avına çıkar?
İşte tam da bu dünyada.
Seni şapşal!
Shin'in büyüyle ne kadar
ustalaştığını biliyorsun.
Bu orman Shin için bir arka bahçe gibi.
Yine de bir domuzu devirebilmek!
"Michel Colling"
Savaş eğitimini daha da
zorlaştırmam gerekecek.
Eh? Sakın yapma!
"İki yıl sonra"
"Shin (10 yaşında)"
Bir şeytan avı mı?
Artık on yaşındasın Shin.
Bunu deneyimleme zamanın geldi.
Şeytan, ha?
Bu dünyada sihir gücü hakim.
Tüm canlılar ondan faydalanabilir.
Ama kontrol edemezlerse,
o yaratıklar saldırganlaşır
ve her şeye körü körüne saldırır.
İşte şeytan budur.
Ve insanlar da istisna değil.
Uzun zaman önce, bir insan şeytana dönüştü
ve neredeyse bir ulusu yok etti.
Ama sen onları kurtardın, değil mi Büyükbaba?
Hâlâ o topraklarda bir kahramansın, değil mi?
Pekala, başlasak mı?
Önce bir şeytan bulmalıyız.
Bunu nasıl yapacağım?
Büyü gücünü etrafına ince bir şekilde yayarak.
Başka bir büyü gücüyle temas ederse, hissedebilirsin.
Tüm canlı varlıkların büyü gücü vardır,
böylece nerede ne olduğunu hemen anlayabilirsin.
Buna "arama büyüsü" denir.
Ancak, büyünü bir dereceye kadar kontrol edemiyorsan zordur.
İnanılmaz! Ormandaki canlıların büyüsünü hissediyorum...
...ve evindeki Melida Nine'ninkini de!
Hmm, bunu yapabileceğini bekliyordum ama ilk denemede başarması?
Şu kötü hissettiren şey de ne?
Oh, bir tane mi buldun?
O bir şeytanın büyü gücü.
Büyükbaba, hadi gidelim!
Eğer bir şey yapmazsak kötü bir şey olacak!
Haklısın. Bu biraz tehlikeli olabilir.
Bu bir şeytan mı?
Eğer serbest bırakırsak...
Hayır, bekle, Shin!
"Ultrasonik Titreşim"
"Hava Jetleri"
Büyükbaba? Büyükbaba?
Doğru mu yaptım? Bir şeyi mahvetmedim, değil mi?
Ah, özür dilerim. Bir an dalıp gitmişim.
O kadar mükemmel yaptın ki, daha iyisi olamazdı.
Gerçekten mi? Yani şeytan avımız başarılı mı oldu?
Tabii ki.
Harika!
Peki kılıcına ve botlarına ne tür bir büyü yüklendi?
Ah, şey, bilirsin işte...
Shin, şeytanlaşmış bir kızıl ayıyı mı devirdi?
Evet. Yardım etmeye bile fırsat bulamadım.
Bu çocuk da kim böyle?
Büyüyü öğrenme hızı olağanüstü.
Michel'in dövüş yeteneklerine bile ayak uyduruyor.
Ve büyüler konusunda, orijinal dilinde biliyor.
Başka bir dünyadan gelmiş olması mümkün.
Kim olduğu önemli değil.
Bana "büyükbaba" diye bakıyor.
Ona hayran olmamak elde değil.
Artık onu kendi torunum gibi görüyorum.
Aman tanrım, bir zamanlar Yıkımın Efendisi denen
adamı dinlediğime inanamıyorum.
Kes şunu geçmişi düşünüp utanacağım.
Haha, şimdilerde bilge bir adamsın.
Ben de o çocuğu senin gibi çok seviyorum.
Ara sıra gelebiliyor olsam da,
ben de onu kendi torunum gibi görüyorum.
Bugünlük bu kadar yeter.
Antrenmanı bitirdin mi?
Son zamanlarda bana çok sert davranıyor.
Yine de ona ayak uydurabiliyorsun, değil mi? Neyse, Shin...
Konuşmamız gereken bir şey var.
Ben senin gerçek torunun değil miyim?
Hayır. Daha önce söylemediğim için üzgünüm.
Üzgünüm ama ben zaten biliyordum.
Bir iblis tarafından öldürülmüşler.
Ne korkunç. En azından onları gömeyim--
Bir bebek ağlaması mı bu?!
Bu bir mucize.
Tanrının bir lütfu olabilir mi?
Belki de yağmur yüzünden vücut ısın düştü,
ve iblis senin orada olduğunu fark etmedi. O iblis belki de...
--Hayır...
--Daha önceki kızıl ayı mıydı?
Shin...
Ah, sadece düşünüyordum, belki. Ve eğer öyleyse,
belki ebeveynlerimin intikamını da almışımdır.
Belki öyledir.
Peki ebeveynlerim kimdi? Nereliydiler?
Tanınmayacak haldeydiler.
Kim olduklarını gösteren hiçbir şey bulamadım.
Oh.
Bunu oldukça iyi karşılıyorsun, ha?
Hmm... Ebeveynlerim olabilirler ama onları hatırlamıyorum.
Üstelik, benim sen varsın, Büyükbaba.
Ve büyükanne Melida da var, Bay Michel de.
Hiç özleyecek birini kaybettiğimi hissetmedim.
Shin...
Yani, Büyükbaba,
beni yanına aldığın için teşekkür ederim. Senin tarafından alındığım için mutluyum.
Shin...!
B-Bekle, Büyükbaba!
Ağlama! Bu çok utanç verici!
Büyükbaba, gerçekten teşekkürler.
"Beş yıl sonra"
Öhöm. Kahramanımız Usta Merlin'in torunu,
15 yaşına bastı ve artık bir yetişkin oldu.
"Shin (15 yaşında)"
"Diseum (Amca Dis)"
İşte bu yüzden, Shin'in 15 yaşına girmesi ve yetişkinliğe adım atması şerefine,
şerefe!
Şerefe!
Şu küçücük bebek Shin'in büyüyüp bir adam olduğunu düşün.
Çok hızlı oldu.
Bu arada, Shin, şimdi ne yapacaksın?
Şimdi mi?
Bugünden itibaren tam teşekküllü bir yetişkinsin. Yapmak istediğin bir şey var mı?
Hmm, aslında daha önce ormandan hiç çıkmadım bile.
Yakındaki kasabayı görmeyi düşünüyorum.
Hı, peki sonra?
Sonra mı?
"Christina Hayden"
"Siegfried Marquez"
Bir şeyler olmalı, değil mi?
Sir Michel'den dövüşmeyi öğrendiğine göre, kraliyet birliğine katılabilirsin
ya da bir şeytan avcısı olabilirsin, değil mi?
Hı-hı.
Şeytan avcısı? O da ne?
Şeytan Avcıları Derneği diye bir şey var.
"Tom Haag (tüccar)"
Bir şeytanı öldürdüklerinde ödül alıyorlar.
Vay, sen bunu bile bilmiyor musun?
Hı-hı. Yani bu birinin işi miymiş?
Büyü yaparak sihirli eşya tüccarı da olabilirsin.
Yeterince yakışıklısın, belki bir kız bulup
onu sana bakmaya ikna edebilirsin.
Bunu düşünen tek kişi sensin.
--Ha?!
--Bir sorun mu var?!
Doğru. Bir yetişkin olarak biraz para kazanmam gerekecek,
ve onu nasıl kullanacağımı da öğrenmem gerekecek.
Yani, Shin, daha önce hiç alışveriş yapmadın mı?
Hayır, yapmadım.
Merlin, hadi ama!
Ona basit şeyleri öğretmeyi unuttum!
"Hop!"
Düşündüm de, bana sadece büyü öğrettin, başka hiçbir şey öğrenmedim.
Oh, eminim bir şekilde hallolur.
"Vahşi Doğa - Büyü Eğitim Alanı"
Bu da ne? Bir anda kendimizi burada mı bulduk?
Işınlandık mı?
Bu, Shin'in kendine has büyülerinden biri.
Bu büyü, dünyadaki lojistiği ve hatta bilgeliği bile alt üst edebilir.
Böylesine sıradışı bir büyüyü kullanabiliyor olması bile başlı başına şaşırtıcı.
Neden buraya geldik, bir sebebi var mı?
Çevrede başka hiçbir şey yokken bunu yapmak çok tehlikeli olurdu.
Tehlikeli mi?
Ne olduğunu biliyorum. Çok şaşırmamaya çalışın.
Shin, onlara final sınavıymış gibi o büyüyü göster.
O büyü mü? Ateş kullanayım mı?
Yanmayı hayal et. Bir parlama noktası oluştur,
ve oksijen eklendiğinde, yanma başlar.
Daha önce hiç bu kadar soluk mavi alevler görmemiştim!
Oksijen ve hidrojen karışımını al. Hava ile çevrili bir bölmeye hapset,
ve çarpma anında, parlama noktasından tutuştur!
Şu an yapabildiklerim bunlar.
Ha? Neyiniz var böyle?
Merlin! Hadi ama!
--Neden çocuğa sağduyuyu öğretmedin?!
--Öğretilen her şeyi hemen kapıyor!
Sadece neler yapabildiğini görmek istedim, o kadar!
"O kadar"mış! İğrençsin!
A-Aanne! Bu kadar sinirlenmen iyi değil!
Kimin yüzünden peki?!
Artık onu dünyaya gönderme konusunda pek emin değilim.
Bu kadar yıkıcı büyü ve ışınlanma yeteneğiyle mi?
Michel'in ona öğrettiği dövüş becerilerini saymıyorum bile.
Diğer ülkeler Shin'i kapabilmek için birbirlerini ezecekler.
Hı-hı, bu kesinlikle çatışmalara yol açacak.
Bu kötü mü?
Usta Merlin, Shin'in yetenekleri güç dengesini alt üst edebilir.
Üstelik, bu ormanın dışında hiçbir şey bilmeyen bir çaylak olacak.
Eğer toplum içine bu haliyle çıkarsa,
bu bir felakete yol açar.
İmparatorluğun ordusunu aktif olarak
genişletmeye çalıştığı aşikar.
Bu doğru...
Bu yüzden bir fikrim var.
Ya Shin'i büyü akademisine kaydettirseniz?
Ha?
Fikriniz Shin'i kendi ülkenize almak mı?
Size şuan yemin ederim ki Shin'i
askeri amaçlarla kullanmayacağım.
Ben de onu yeğenim gibi görüyorum.
Onu ülkemizin çekişmelerine
bulaştırmak istemem.
Büyü akademisi nedir?
Kraliyet başkentindeki bir büyü okulu.
Ortaokullarında büyüde
üstün yetenek gösteren öğrencilerin
ilerlemesi için bir eğitim kurumu.
Oraya gidersen, ne kadar sıra dışı
olduğunu keşfedeceksin.
Sıra dışı mıyım?
Artı, kendi yaşıtlarınla hiç
vakit geçirmediğin için,
bence bu, arkadaş edinmek için
mükemmel bir fırsat olmaz mı?
Kesinlikle. Ne dersin, Shin?
Kulağa hoş geliyor. Okula gitmeyi
denemek isterim.
Okulla gerekli ayarlamaları yapacağım.
Dersler, giriş sınavlarına göre belirleniyor,
yani sen de birine gireceksin.
Ülkemin büyü akademisi kesinlikle
soyluların etkisi altında değil;
tamamen liyakate dayalıdır.
Kayırmacılık yapamam.
"Ülkem" mi? Kimsin sen, Dis Amca?
Ah, sanırım bundan hiç bahsetmemiştim, değil mi?
Adım Diseum von Earlsheid.
Earlsheid Krallığı'nın kralıyım.
"Diseum von Earlsheid"
Sen bir kral mısın?!
"Kral"
O zaman, Chris Abla ve Sieg Abi, siz...?
Ben kraliyet muhafız birliğindeyim.
Majestelerine eşlik ediyorum.
Ben saray büyücüler birliğindenim.
Yine bir koruma görevindeyim.
Ha?! Chris Abla'yı anlarım da, Sieg Abi mi?
Olamaz!
Hey, dur bakalım!
Shin'in gözü keskin, doğru.
Bu da neydi?
Ne neydi?
Peki ya siz, Bay Michel?
Hmm? Şu an emekliyim ama bir zamanlar şövalye birliğinin komutanıydım.
Bu krallık kimin kim olduğu dönüşümü de neyin nesi?
Ona gerçekten hiçbir şey söylemedin, değil mi?
Şey...
Peki o zaman, bir kral neden dedemi arasın ki?
Usta Merlin'in bir zamanlar şeytanlaşmış birini nasıl alt ettiğinin hikâyesini biliyor musun?
Dedemden duymuştum, evet.
Doğrusunu söylemek gerekirse, bu olay kendi ülkemde yaşandı.
Krallıkta ortaya çıkan ilk şeytanlaşmış varlık.
İki imha birimi yok edilmişti.
Bütün bir şehir haritadan silinmişti.
Bu krizde, ülke öğrencilerini askere almaya karar verdi,
"3. Grup, Şeytanlaşmış Varlık İmha Birimi"
ve o sırada büyü akademisinde okuyan veliaht prens olarak ben,
çevremdeki itirazları görmezden geldim,
ve imha birimine gönüllü oldum. Ancak...
E-Efendimiz!
Tam şeytanlaşmış varlık karşımda, canımı almaya hazırlanırken...
Evlat, burası çok tehlikeli. Arkama geç.
Usta Merlin ve Matmazel Melida'ydı.
Matmazel Melida büyülü ekipmanını büyüleyici bir güzellikle kullanıyordu,
Usta Merlin ise düşmana vahşi bir enerjiyle karşı koyuyordu!
Onları görmek öyle etkileyiciydi ki titredim.
Büyüleyici? Vahşi?
Gençlik coşkusu.
Güzelliğimi henüz kaybetmedim, değil mi?
Bu ikisi şeytanlaşmış varlığı alt ettikten sonra,
ulusal krizimizden bizi kurtaran kahramanlar olarak anıldılar.
O zamandan beri, statülerimizin ötesinde bir dostluk kurduk.
Hâlâ sık sık gelip dertleşecek birini arıyorum.
Anlıyorum. Bekle, dertleşmek mi?!
Bir kral olduğumu öğrendin ama bana farklı davranmıyorsun.
Evet, seni uzun zamandır tanıyorum ve sadece bir amca sanıyordum.
Sorun değil!
Seninle böyle rahat sohbet edebileceğim tek kişi sensin.
Asla değişme.
Evet, ama vay canına.
Dede ve nine bir zamanlar kendi partilerini kurmuşlar, ha?
Kendi partileri mi? Bir zamanlar karı kocaydılar.
Ha?
Ha? Ciddi misin?!
"Yarım ay sonra"
Neredeyse başkente vardık.
Söyle bana, Büyükbaba, başkentteki evin ne kadar büyük?
Pek hatırlamıyorum. Bana ülke tarafından verilmişti,
yani sanırım oldukça büyüktü.
Boyutlar arası depo alanını kullanarak taşınmak çok kolay olacak.
Büyükanne, bizimle yaşamaya gelmen için ısrar ettiğim için özür dilerim.
Ama gerçekten geldiğin için çok mutluyum.
Eh, her şeyi bu yaşlı adama bırakmak konusunda endişelerim var.
Başkenti artık görebiliyorum.
Kimlikleriniz var mı?
Bu olur mu?
İşte burada.
S-Siz Bilge Adam Usta Merlin ve Üstat Melida mısınız?!
Bilge adam mı dedi?
Üstat da mı?!
Nerede?
Onları görmeyi çok isterim!
Affedersiniz, ama bunu çabuk bitirebilir misiniz?
Çok özür dilerim!
Şey, genç efendi kim?
"Efendi"?
Shin Wolford. Torunumuz.
--Efendi Shin!
Çok büyük.
Eve hoş geldiniz, Usta Merlin, Üstat Melida ve Efendi Shin.
"Efendi Shin"?
"Steve (uşak)"
Ben baş uşak, Steve.
"Marika (baş hizmetçi)"
Ben baş hizmetçi, Marika.
"Koller (baş aşçı)"
Ben baş aşçı, Koller.
Lütfen herhangi bir ihtiyacınız olursa çekinmeden söyleyin.
Bu VIP muamelesi de ne?
Diseum göndermiş olmalı.
İşte bu yüzden buraya gelmekten çekiniyoruz.
Buradaki işleri bize bırakıp şehri gezmeye ne dersiniz?
Bunu yapacağım.
Hmm, bu yeterli mi?
Bu, hayatımda ilk kez bir şey satın alıyorum.
Kaybolabilirim.
Lütfen durun!
Keser misiniz artık?!
Ah, ne korkunç. Bu kadar sinirlenme.
Sadece biraz eğlenelim diyorum.
Bizimle oynarken eğleneceksin.
Hatta hoşuna bile gidebilir.
Ne kadar klişe.
Affedersiniz, rahatsız mı ediyorlar sizi?
Evet! Bizi aşırı rahatsız ediyorlar!
Ne var, çocuk? Bir şey mi istiyorsun?
Kendini adalet savunucusu mu sanıyorsun?
Biz avcılar, bu hanımları
şeytan avlayarak koruruz.
Biz adalet savunucularıyız!
Beyler, şeytan avlamak
adaletin işi olabilir...
...ama kızları da avlarsanız,
kötü adamlara dönüşürsünüz.
Ne dedin sen, çocuk?!
Öl!
Ne kadar yavaş!
Seni küçük...!
Hey, sen!
İyi misin? Bir yerin acımadı, değil mi?
Ya sen? İyi misin?!
Bir hançer çekti!
O bıçak becerileriyle mi? Sağlamım.
Hmm, çok teşekkür ederim, gerçekten.
Bir sorun mu var?
S-Sen fazlasıyla sevimlisin!